Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: VisionProcessForm/PadToleranceSettingForm.*-*.resx
Languages: chs

# lbl_SetDescription.Text
source: *Double click on the cells to set the minimum and maximum value.
chs: *双击格子以设定最小/最大数值.

# btn_Close.Text
source: Cancel
chs: 退出

# radioBtn_Middle.Text
source: Center
chs: 中间

# radioBtn_Down.Text
source: Bottom
chs: 下

# radioBtn_Left.Text
source: Left
chs: 左

# radioBtn_Up.Text
source: Top
chs: 上

# radioBtn_Right.Text
source: Right
chs: 右

# dataGridViewTextBoxColumn74.HeaderText
source: Min
chs: 最小

# column_Max.HeaderText
source: Max
chs: 最大

# dataGridViewTextBoxColumn75.HeaderText
source: Result
chs: 结果

# chk_DisplayGroupNo.Text
source: Display Group No
chs: 显示组别号码

# btn_OffsetSetting.Text
source: Offset Setting
chs: 补偿值设置

# btn_SelectUseToleranceType.Text
source: Pad/Group Setting
chs: 衬垫/组 设置

# btn_LoadTolFromFile.Text
source: Load Tol. From File
chs: 从文件加载容限

# chk_DisplayResult.Text
source: Display Result
chs: 显示结果

# btn_SaveTolToFile.Text
source: Save Tol. To File
chs: 储存容限到文件

# btn_UpdateTolerance.Text
source: Update Tolerance Upper/Lower Limit
chs: 更新上限/下限容限

# dataGridViewTextBoxColumn1.HeaderText
source: Max OffSet
chs: 最大偏移值

# dataGridViewTextBoxColumn2.HeaderText
source: OffSet
chs: 偏移值

# dataGridViewTextBoxColumn3.HeaderText
source: Min Area
chs: 最小面积

# dataGridViewTextBoxColumn4.HeaderText
source: Area
chs: 面积

# dataGridViewTextBoxColumn5.HeaderText
source: Max Area
chs: 最大面积

# dataGridViewTextBoxColumn6.HeaderText
source: Min Width
chs: 最小宽度

# dataGridViewTextBoxColumn7.HeaderText
source: Width
chs: 宽度

# dataGridViewTextBoxColumn8.HeaderText
source: Max Width
chs: 最大宽度

# dataGridViewTextBoxColumn9.HeaderText
source: Min Length
chs: 最小长度

# dataGridViewTextBoxColumn10.HeaderText
source: Length
chs: 长度

# dataGridViewTextBoxColumn11.HeaderText
source: Max Length
chs: 最大长度

# dataGridViewTextBoxColumn12.HeaderText
source: Min Pitch
chs: 最小间距

# dataGridViewTextBoxColumn13.HeaderText
source: Pitch
chs: 间距

# dataGridViewTextBoxColumn14.HeaderText
source: Max Pitch
chs: 最大间距

# dataGridViewTextBoxColumn15.HeaderText
source: Min Gap
chs: 最小间隔

# dataGridViewTextBoxColumn16.HeaderText
source: Gap
chs: 间隔

# dataGridViewTextBoxColumn17.HeaderText
source: Max Gap
chs: 最大间隔

# dataGridViewTextBoxColumn18.HeaderText
source: Max Broken Area
chs: 最大破损面积

# col_BrokenArea.HeaderText
source: Broken Area
chs: 破损面积

# column_BrokenX.HeaderText
source: Max Broken Length
chs: 最大破损长度

# col_BrokenLength.HeaderText
source: Broken Length
chs: 破损长度

# Col_MaxExcess.HeaderText
source: Max Excess
chs: 最大外延/漏铜

# col_Excess.HeaderText
source: Excess
chs: 外延/漏铜

# col_MaxSmear.HeaderText
source: Max Smear
chs: 最大边缘漏铜

# col_Smear.HeaderText
source: Smear
chs: 边缘漏铜

# col_EdgeLimitTop.HeaderText
source: Limit Top
chs: 边缘界限（上）

# col_Top.HeaderText
source: Top
chs: 边缘（上）

# col_EdgeLimitRight.HeaderText
source: Limit Right
chs: 边缘界限（右）

# col_Right.HeaderText
source: Right
chs: 边缘（右）

# col_EdgeLimitBottom.HeaderText
source: Limit Bottom
chs: 边缘界限（下）

# col_Bottom.HeaderText
source: Bottom
chs: 边缘（下）

# col_EdgeLimitLeft.HeaderText
source: Limit Left
chs: 边缘界限（左）

# col_Left.HeaderText
source: Left
chs: 边缘（左）

# col_MaxStandOffTop.HeaderText
source: Max Stand Off Top
chs: 最大站立度（上）

# col_StandOffTop.HeaderText
source: Stand Off Top
chs: 站立度（上）

# col_MaxStandOffBottom.HeaderText
source: Max Stand Off Bottom
chs: 最大站立度（下）

# col_StandOffBottom.HeaderText
source: Stand Off Bottom
chs: 站立度（下）

# col_MaxStandOffLeft.HeaderText
source: Max Stand Off Left
chs: 最大站立度（左）

# col_StandOffLeft.HeaderText
source: Stand Off Left
chs: 站立度（左）

# col_MaxStandOffRight.HeaderText
source: Max Stand Off Right
chs: 最大站立度（右）

# col_StandOffRight.HeaderText
source: Stand Off Right
chs: 站立度（右）

# col_MinD1.HeaderText
source: Min Dim 1
chs: 最小尺寸 1

# col_D1.HeaderText
source: Dim 1
chs: 尺寸 1

# col_MaxD1.HeaderText
source: Max Dim 1
chs: 最大尺寸 1

# col_MinD2.HeaderText
source: Min Dim 2
chs: 最小尺寸 2

# col_D2.HeaderText
source: Dim 2
chs: 尺寸 2

# col_MaxD2.HeaderText
source: Max Dim 2
chs: 最大尺寸 2

# col_MinD3.HeaderText
source: Min Dim 3
chs: 最小尺寸 3

# col_D3.HeaderText
source: Dim 3
chs: 尺寸 3

# col_MaxD3.HeaderText
source: Max Dim 3
chs: 最大尺寸 3

# col_MinD4.HeaderText
source: Min Dim 4
chs: 最小尺寸 4

# col_D4.HeaderText
source: Dim 4
chs: 尺寸 4

# col_MaxD4.HeaderText
source: Max Dim 4
chs: 最大尺寸 4

# col_MinD5.HeaderText
source: Min Dim 5
chs: 最小尺寸 5

# col_D5.HeaderText
source: Dim 5
chs: 尺寸 5

# col_MaxD5.HeaderText
source: Max Dim 5
chs: 最大尺寸 5

# col_MinD6.HeaderText
source: Min Dim 6
chs: 最小尺寸 6

# col_D6.HeaderText
source: Dim 6
chs: 尺寸 6

# col_MaxD6.HeaderText
source: Max Dim 6
chs: 最大尺寸 6

# col_MinD7.HeaderText
source: Min Dim 7
chs: 最小尺寸 7

# col_D7.HeaderText
source: Dim 7
chs: 尺寸 7

# col_MaxD7.HeaderText
source: Max Dim 7
chs: 最大尺寸 7

# col_MinD8.HeaderText
source: Min Dim 8
chs: 最小尺寸 8

# col_D8.HeaderText
source: Dim 8
chs: 尺寸 8

# col_MaxD8.HeaderText
source: Max Dim 8
chs: 最大尺寸 8

# col_MinD9.HeaderText
source: Min Dim 9
chs: 最小尺寸 9

# col_D9.HeaderText
source: Dim 9
chs: 尺寸 9

# col_MaxD9.HeaderText
source: Max Dim 9
chs: 最大尺寸 9

# col_MinD10.HeaderText
source: Min Dim 10
chs: 最小尺寸 10

# col_D10.HeaderText
source: Dim 10
chs: 尺寸 10

# col_MaxD10.HeaderText
source: Max Dim 10
chs: 最大尺寸 10

# column_GolWidth.HeaderText
source: Gol Width
chs: Gol 宽度

# column_GolLength.HeaderText
source: Gol Length
chs: Gol 长度

# column_GolPitch.HeaderText
source: Gol Pitch
chs: Gol 间距

# column_GolGap.HeaderText
source: Gol Gap
chs: Gol 间隔

# srmLabel3.Text
source: Foreign Material / Contamination - Total Max Area :
chs: 异物 / 污染 - 最大总面积:

# lbl_PinScoreTitle.Text
source: Foreign Material / Contamination - Max Length :
chs: 异物 / 污染 - 最大长度:

# srmLabel1.Text
source: Foreign Material / Contamination - Max Area :
chs: 异物 / 污染 - 最大面积:

# srmButton1.Text
source: Save
chs: 储存

# $this.Text
source: Pad Tolerance Setting Form
chs: 衬垫容许度设置
